build: Conté els fitxers relacionats amb la configuració i la construcció del projecte,
incloent-hi els scripts per a la creació de l'arxiu final del projecte.

gradle: Aquesta carpeta conté fitxers de configuració de Gradle, que és l'eina de 
construcció utilitzada per gestionar les dependències i processos de construcció del projecte.

JAVADOC: Conté la documentació generada automàticament del codi font en format HTML. 

lib: Aquesta carpeta conté les llibreries externes utilitzades pel projecte.

src: Conté el codi font del projecte. És on es troben les classes, mètodes i funcions.


