ClassesImplementades: Arxiu on es troben les relacions de les classes que ha implementat cada membre del grup.

Documentació PROP41.1: documentació general de tot el projecte, on està explicat: descripció de casos d'us, algoritmes
i estructura de dades, descripció de les classes...

Diagrama casos d'us: Imatge png on es troba el diagrama de casos d'us del nostre sistema.

Diagrama de classes: Imatge png on es troba el diagrama de classes del nostre sistema.

Diagrama de vistes: Imatge png on es troba el diagrama de vistes del nostre sistema.

Diagrama de persistencia: Imatge png on es troba el diagrama de persistencia del nostre sistema.
